ஹயரார்க்கி
சிறப்புரிமை பொறுப்புடையது ஜூஷின்
உயர்நிலைப் பள்ளி, காங் இன்-ஹான்
எபிசோட் 1 நியூபி பார்ட்டி
ட்ரூத் ஆர் டேர்
வரலாற்றுச் சுவர் ஜூஷின் உயர்நிலைப் பள்ளி
கணித வகுப்பறை
இசை வகுப்பறை
2024-ஆம் ஆண்டின் முதல் பருவ தொடக்க விழா
என்ன நடக்குதுன்னு சொல்லு.
பேசாம சாதிச்சடலாம்னு நெனைக்கிறியா?
ஃபோன எடு ஜியாங் ஜே-இ.
ஏன் இப்படி பண்ற?
ஸ்பெஷல் ஏ
வகுப்பறை ஏ
சிறப்புரிமை பொறுப்புடையது ஜூஷின்
உயர்நிலைப் பள்ளி
வருகை
ஜூஷின் குழந்தைகள் காப்பகம்
நடத்தும் கொடை திரட்டு நிகழ்வு
ஜே-இ ஒரு வழியா திரும்பி வந்துட்டா!
சண்டே பாக்கலாம்! லேட்டா வராதீங்க!
பெருமைமிக்க ஜூஷின் உயர்நிலைப் பள்ளி 2024 ஆம்
ஆண்டில் இன்னும் அதிக விண்ணப்பங்களைப்
பெற்றுள்ளது.
லெட்ஸ் பிரேக்-அப். லி-யான்.
ஜூஷின் உயர்நிலைப் பள்ளி
ரா-ஜி
யுன் ஹெ-ரா
வேகமா கிளம்பி அங்க வா
ஒரு வழியா வந்துட்ட ஜாங் ஜே-இ.
திற
கிம் லி-யான்
நாம பேசலாம்
ரா-ஜி
குடி